Kimse kıpırdamasın!
Hayır!
Adım Tokyo.
Ama bu hikâye başladığında,
adım bu değildi...
ŞÜPHELİ KAÇTI
SİLAHLI SOYGUNDA ÜÇ ÖLÜ
Bu bendim.
Ve bu da hayatımın aşkı.
BİR SALDIRGAN ÖLDÜRÜLDÜ
Son gördüğümde, kan gölünün içinde
gözleri açık bir şekilde yatıyordu.
15 kusursuz silahlı soygun yapmıştık.
Ama aşkla işi karıştırmak
iyi bir fikir değildir.
Güvenlik görevlisi ateş açtığında...
...kariyer değiştirmek zorunda kaldım...
...hırsızdan, katile.
İşte, o anda kaçtım.
Bir bakıma, ben de ölmüştüm.
Ya da neredeyse ölüydüm.
SATILIK
11 gündür saklanıyordum.
İspanya'daki her karakolda
fotoğrafım vardı.
30 yıl ceza alırdım
ve dürüst olmak gerekirse...
...hapishanede yaşlanmak
hiç bana göre değil.
Kaçmayı yeğlerim.
Bedenim ve ruhumla.
Eğer bedenimi götüremezsem...
...en azından ruhum kaçabilir.
Vaktim azalıyordu
ve yapmam gereken önemli şeyler vardı.
Aslında, tek bir tane.
Alo?
Anne?
Benim küçük kızım...
Nasılsın canım?
Neler oluyor?
Haberleri gördün, değil mi?
Benim hakkımda dedikleri şeyleri.
Elbette gördüm.
Biliyor musun?
Seyahate çıkmayı düşünüyorum.
Belki de bir Çin gemisinde iş bulurum.
Aşçı olarak. Bana bir yumurtayı bile
pişiremezsin demez miydin hep?
Böylece öğrenirim. Ne dersin?
Bilmiyorum tatlım...
Ya sadece Çin yemeği yiyorlarsa?
Bu seyahat...
...seni bir daha göremeyeceğim mi demek?
Saçmalama.
Elbette göreceksin.
Gelip beni görmen için
sana bilet alacağım.
Nereye?
Mezarlığa mı?
Yalnız mısın?
-Anne, yalnız mısın?
-Evet.
O zaman sokağa çık, bakkala doğru git.
Seni bulacağım.
O gün, katledileceğim gündü...
Koruyucu meleğim kendini gösterdi.
Bir koruyucu meleğin
neye benzeyeceğini asla bilemezsiniz.
Ama beklemeyeceğiniz tek şey,
1992 model bir Seat Ibiza'nın
içinde ortaya çıkmasıdır.
Pardon, bir dakikan var mı?
Hayır.
Çin gemisinde yemek pişirmenin de
bir avantajı vardır...
Bulaşık yıkamak zorunda kalmazsın.
Bir an Çinlileri düşündüm...
...ve tüküren insanlardan
nasıl nefret ettiğimi.
-Sen kimsin? Polis mi?
-Dur. Kendi ölümüne yürüyorsun.
Özel Harekât Ekibi seni bekliyor.
-Altı gündür seni izliyorlar...
-Sana neden inanayım?
İşte, profesörle böyle tanıştım.
Taşaklarına silah dayayarak.
İzin verir misin?
İlişkilerin iyi tarafı,
sonunda nasıl başladıklarını unutmamız.
İzin verir misin?
Şu anda annenin evindeler.
Sana bu yüzden yardım etmeye geldim.
Bir iş teklifim var.
Bir silahlı soygun. Benzeri olmayan...
...bir soygun.
Şey insanlar arıyorum...
Kaybedecek pek fazla şeyi olmayan.
Şu, kulağa nasıl geliyor...
...2,4 milyar avro?
Hiç kimse bu kadar para kaldırmamıştı.
New York'ta, Londra'da
ya da Monte Carlo'da bile olmamıştı.
O yüzden, haberlerde fotoğrafım
yeniden gösterilecekse
en azından bu,
tarihteki en büyük soygun için olacak.
HOŞ GELDİNİZ
Hoş geldiniz...
...ve...
...bu iş teklifini kabul ettiğiniz için...
...teşekkürler.
Burada yaşayacağız.
İnsanı delirten o kalabalıktan uzakta.
Beş ay boyunca, bu soygunu
nasıl yapacağımızı çalışacağız.
"Beş ay" derken ne demek istedin?
Deli misin sen?
Bak...
İnsanlar bir maaş edinebilmek için...
...yıllarca okullarda okur,
ki bu en iyi senaryoda bile...
...boktan bir maaş olur.
Beş ay dediğin nedir?
Ben bunu çok daha uzun süredir...
...düşünüyorum.
Bir daha hiç çalışmak
zorunda kalmamak için.
Siz de kalmayacaksınız.
Çocuklarınız da kalmayacak.
Tamam. Şu anda birbirinizi tanımıyorsunuz.
Ben de böyle kalmasını istiyorum.
İsim ya da...
...kişisel soru istemiyorum.
Elbette kişisel ilişki de olmayacak.
Hepinizin bir isim seçmesini istiyorum.
Basit bir şey.
Rakam olabilir, gezegen, şehir ismi...
Bay 17 ve Bayan 23 gibi mi?
Kötü başladık,
ben daha telefon numaramı hatırlamıyorum.
İşte o yüzden diyorum.
Ya gezegenler?
Ben Mars olabilirim, bu da Uranüs olur.
Ben Uranüs olmam, unut bunu.
-Uranüs'ün nesi var?
-Kulağa kötü geliyor.
Şehir ismi kullanacağız.
Şehir ismi olur.
Güzel.
İşte ismimin Tokyo olması böyle oldu.
Kıçıma bakanın adı Bay Berlin.
Hakkında tutuklama kararı var.
BERLİN
27 soygun. Kuyumcu dükkanları,
müzayede evleri ve zırhlı araçlar.
En büyük vurgunu:
Paris'te, Champs Elysees'de, 434 elmas.
Havuzdaki bir köpek balığı gibi.
Onunla yüzebilirsin
ama her daim gergin olursun.
Soygunun başında o vardı.
Öksüren Bay Moskova.
Kazdığı ilk şey, Asturias'ta bir madenmiş.
MOSKOVA
Sonrasında kazı işi yaparak
daha da ilerleyebileceğini fark etmiş.
Altı kürk dükkânı, üç saat dükkânı
ve Avilés Kredi Birliği'nin kasası.
Termal kesici de dahil
tüm endüstriyel aletleri kullanıyor.
Moskova'nın arkasındaki Denver.
Moskova'nın oğlu.
Uyuşturucu, kırık dişler, kırık kaburga.
Bar kavgalarının kralı.
Sade, öfkeli
ve kusursuz bir soygun için
tam  bir saatli bomba.
Rio. Benim zayıf tarafım.
Bilgisayar aleminin Mozart'ı.
Altı yaşından beri kod yazıyor, alarmlar
ve elektronikle ilgili her şeyi biliyor.
Hayattaki diğer şeyler hakkında
hiçbir fikri yok.
Bir de ikizler var: Helsinki ve Oslo.
Planınız kurşun geçirmez olsa bile
asker gereklidir
ve bunun için
iki Sırp'tan iyisi olur mu?
Düşünebiliyor olma ihtimalleri var.
Ama asla bilemeyeceğiz.
Nairobi.
Umutsuz bir iyimser.
13 yaşından beri sahtecilik yapıyor.
Artık bizim kalite kontrol müdürümüz.
Kaçık olma ihtimali var
ama bir taraftan da çok gırgır.
Muhtemelen her gün haberlerde
bizden bahsedecekler.
Bu ülkedeki her aile
kendisine şunu soracak,
"Biz ne yapıyoruz?"
Ne düşünecekler biliyor musunuz?
"Orospu çocukları,
keşke önce benim aklıma gelseydi."
Profesör.
Sabıka kaydı yok.
Kimliğini 19 yaşından beri yenilememiş.
Aslında bir hayalet.
Ama çok akıllı bir hayalet.
Çünkü biz...
...kimsenin parasını çalmıyoruz.
Hatta bizi sevecekler bile.
Bu da çok önemli.
Halkın bizden yana olması çok önemli.
Bu insanların gözünde kahraman olacağız.
Ama dikkat edin...
...çünkü bir damla kan aktığı anda...
Bu çok önemli...
Tek bir kurban olursa...
...Robin Hood olamayız,
sadece bildiğiniz orospu çocukları oluruz.
Profesör...
Tokyo Hanım.
Nereyi soyacağız?
İspanyol Kraliyet Darphanesi'ni.
SOYGUN GÜNÜ
CUMA, 8:35
Maskeleri kim seçti?
-Nesi var?
-Korkunç değiller.
Filmlerde hırsızlar
korkunç maskeler takar.
Zombi, iskelet, Azrail...
Elinde silah olan bir kaçık,
bir iskeletten daha korkunçtur.
-Yeter.
-Bu bıyıklı hödük de kim?
Dalí, evlat. İspanyol ressam.
Çok iyi bir ressamdır.
-Bir ressam mı?
-Evet.
-Resim yapan bir ressam mı?
Asıl ne korkutucu olurdu, biliyor musun?
Oyuncak bebekler. Onlar çok korkutucu.
-Ne oyuncak bebeği?
-Goofy, Çomar, Miki Fare, onların hepsi.
Koca kulaklı bir fare daha korkutucu.
-Böyle mi düşünüyorsun?
-Evet pislik.
-Yumruk yemek mi istiyorsun?
-Hey.
Haklıyım. Dinleyin...
Silahlı bir hödük Miki Fare maskesi takıp
bir yere giderse
insanlar kaçık olduğunu,
orayı kana bulamaya gittiğini düşünür,
neden biliyor musunuz?
Çünkü silahları ve çocukları
asla bir araya getirmezsiniz.
Doğru değil mi, baba?
Eğer öyle düşünüyorsan
böylesi daha tehlikeli, değil mi?
Daha çapraşık.
-İsa maskesi daha da ürkünç olur.
-O daha da masum.
O yüzden
"İki silah, bir haçtan iyidir." demişler.
-"Aziz gibi, iki tabanca."
-Farkı ne?
Çetede daha fazla kadına
ihtiyaç olduğu açıktı.
Bir kadın, düğün ayakkabısı
seçmek için iki gün harcardı...
...ama soygun için maske seçmeye
bir dakika bile ayırmazdı.
Planladığımız her şey şimdi başlıyor.
O saliselerde, bizim yüzümüzden
hayatları aniden duracak
tüm o insanları düşündüm.
OTOYOL E-80
9:25
Profesör, Kraliyet Darphanesi'ne
üç ton cephanelikle girmenin
tek bir yolu olduğunu biliyordu.
O da her hafta basım için
para kağıdı rulolarını getiren tırlardı.
Yaptığımız da tam olarak buydu.
Ulusal Polis eşliğinde içeri girmek.
RASCAFRÍA'YA TALİ YOL
İspanya'da iki polis arabasıyla
eşlik edilen her şey
yüksek korumalıdır.
Ama telsiz ya da telefon bağlantılarına
engel olursanız
ve beş saldırı tüfeğini 26 yaşındaki
iki çocuğun kafasına dayarsanız...
...ne kadar iyi silahlanmış olurlarsa
olsunlar, hepimizin yapacağını yaparlar.
Çık dışarı dedim, kahrolası!
Şu arabadan dışarı çık!
Altlarına sıçarlar.
Dediğimi yap! Anladın mı?
Cesaret ve kahramanlığın bedeli vardır
ve bu, üniformalı bir adamın ayda
kazandığı 1.600 avrodan çok fazladır...
Kapıyı aç! Beni duyuyor musun?
...ya da bir tır şoförünün.
Siktirtme belanı! Aç şunu!
Tırın arkasında kızları olsaydı
kapağı asla açmazlardı.
Ama birkaç rulo filigranlı kağıt
kimin umurunda?
Acele et!
Çabuk dostum. Hadi!
Gözlerinizi kapatın!
Yürü! Şuraya otur!
Şimdi, sakın ses çıkarmayın,
yoksa kafanızı kırarım.
Böbreklerinize dayanmış
bir silahla araba süreceksiniz.
O yüzden,
telsizle sizi kontrol için aradıklarında,
sakince cevap vereceksiniz.
Her şey normal gidiyormuş gibi.
Anlaşıldı mı?
Kaosun ortasında silahlarla...
bir gece öncesinde aldığım
evlilik teklifini hatırladım...
...ve farklı planları
nasıl tercih ettiğimi.
Çok düşünürsen
soygun için uygun günü hiç bulamazsın.
Artık ne yapacağını biliyorsun.
Gözlerini kızdan ayırma.
Hiç hata olmamalı.
-Anlaştık mı?
-Kız 17 yaşında.
Onunla başa çıkabilirim.
YANINA OTURABİLİR MİYİM?
EVET
Merhaba.
Selam.
Benimle çıkar mısın?
Peki, seni rahatsız etmeyeyim.
Hayır.
Bunu düşünmeme gerek yok.
Evet.
Tamam çocuklar, geldik.
Direkt olarak müzenin lobisine gideceğiz,
orada sınıfın geri kalanını
bekleyeceğiz...
Burası Kraliyet Darphanesi'nin ön girişi.
Küçük Kuzu şimdi içeri girdi.
Harika.
Berlin, sıra sende.
KRALİYET DARPHANESİ
10:16
Şimdi yaptıklarına çok dikkat et.
Ne haber, Javi? Rafita nerede?
Vardiyasını değiştirdi.
Çok güzel. Rahatla.
Hadi içeri girelim.
Lütfen kartlarınızı boynunuza asın.
Her zaman görünür olmalılar.
Arkanı dönme.
Yakınımda olduğunda, nefesim tutuluyor.
O zaman nefes al...
Çünkü dokuz ay sonra nefesin kesilecek.
Devam et.
Hep görünür olacak. Tamam mı çocuklar?
Kartlar boynunuza asılacak.
Kısık sesle konuşun.
POLİS
Berlin, ilk kamera solunda.
ULUSAL POLİS
Bir şey söylemeyecek misin?
Hamileyim diyorum ve susuyorsun.
Ne yapmamı istersin Mónica?
Karımı arayıp çocukları almasını isteyeyim
ve hep birlikte kutlamaya mı gidelim?
Tanrı aşkına!
Yürü.
Tamam.
GÜVENLİK AĞINA GİRİŞ YAPILIYOR
Bir...
Hazır ol Tokyo.
Yürü.
MERKEZİ ALARM İSTASYONUNA
GİRİŞ YAPILIYOR
Evet!
-Alarmların bağlantısı kesildi.
-Şimdi.
Tamam.
Daha dün,
artık ona dayanamadığını söyledin.
-Problemleriniz olduğunu.
-Herhangi bir çift gibi Mónica.
Üç çocuğu olan her evli çift gibi.
Onu bırakacak falan değildim.
Mónica, üç çocuğum oldu.
Hepsi de suni döllenmeyle.
20 yıldır karımla
kısırlık sorunu yaşıyorum
ve şimdi bunu söylüyorsun.
Doğurganlık tanrıçası Şiva olmalısın.
Ne demek istiyorsun?
Çocuk için para ya da boşanmanın...
...peşinde değilim.
Hele babalık testini hiç istemiyorum.
Beni sevdiğini düşünmüştüm.
Ve...
...düşüncesi güzel gelmişti.
Hayatlarımıza sığdırmak kolay olmasa da...
Bu harika bir düşünce.
-Dinle.
-Ne?
Çocuğunla ne yapacağımı mı
bilmek istiyorsun?
İstediğin bu mu?
Dinle beni, kapılıp gitme...
Kıpırdamayın!
Olduğun yerde kal.
-Kıpırdama!
Yoksa seni ikiye bölerim!
Evet! Boşalt!
Sakin olun!
Hadi yürüyün!
Çabuk!
Orada kal!
Siktir.
Hadi gidelim.
Buradan, hadi.
Bu harika merdiven,
-granit ve mermerden yapılmış...
-Kıpırdamayın!
-Durun! Geri gidin!
-Hadi!
Lütfen! Hayır!
Profesör, bir sorunumuz var!
Küçük Kuzu'yu bulamıyorum.
Onu göremiyorum. Kahretsin!
Parker Hanım...
...nereye gittiniz acaba?
Hadi! Çabuk!
Hadi!
Dur.
Peki.
Fazla hızlı gidiyorum. Biliyorum.
Lütfen!
Bu anı ölümsüzleştirmeliyiz, değil mi?
Telefonunla bir fotoğraf çekelim. Bekle...
Burada mı? Burası kötü değil mi?
Bu ilk günümüz.
Çok güzelsin.
Kızı bulamıyorum.
Onu bulamıyorum. Siktir.
Gömleğinin düğmesini aç, daha seksi olur.
Senin telefonun.
İstersen silersin. Bu sadece ikimiz için.
Bu fotoğrafla
İnternet'i kasıp kavuracaksın.
Geri ver! Telefonumu geri ver!
Telefonu geri ver!
Telefonu ver dedim! Ver şu telefonu!
Ver şu siktiğimin telefonunu!
Öncelikle...
Günaydın.
Yetkili kişi benim.
Her şeyden önce, sizden...
...özür dilemek istiyorum.
PIN? İsim?
Bu, haftanızı sonlandırmak için
güzel bir yol değil.
Ama burada rehine olarak bulunuyorsunuz.
Cep telefonu.
İtaat ederseniz buradan canlı çıkarsınız.
-İsim?
-Alison Parker.
-PIN?
-İki, sıfır, 18.
Cep telefonu.
Sorun yok.
-Sorun yok.
-PIN?
PIN numarasını ne yapacaksınız?
PIN kodunu söylemezsen
seni döve döve öğrenirim. Karar senin.
Kaç aylık?
-Sekiz.
-Sekiz aylık mı?
PIN.
Bir, iki, üç, dört.
O kadar zeki görünüyorsun
ama PIN numaran bu mu?
Salağa bak. İsim.
-Arturo. Arturo Román.
-Gerisi ne?
Arturo Román. Çok güzel. Arturito.
Siz bizim güvenliğimizin teminatısınız,
o yüzden sizi koruyacağım.
Hey.
Ellerini bana ver. Kendini bırak.
Kendini bırak.
Adın nedir?
Ariadna.
Ariadna...
Benimle gel. Sorun yok.
Ellerimi hisset.
-Bunlar bir canavarın elleri mi?
-Hayır.
Çünkü ben bir canavar değilim.
Nasıl hissettiğini biliyorum.
Ağzın kuru, nefes nefesesin.
Sakinleşmeyi denemelisin.
Nefes al.
Oldu.
Lütfen, hep birlikte benimle nefes alın.
Nefes alın.
Yavaş.
Nefesinizi kontrol altına alın.
Nefes verin.
İşte oldu.
Mónica Gaztambide Hanım lütfen.
Kımıldama lütfen.
Bize zarar vermeyecekler.
Tamam.
Mónica Gaztambide Hanım!
Öne çıkar mısınız lütfen?
Benim.
Adamımsın baba.
Bomba gibisin.
Burada harika uyunur baba.
Krallar gibi.
Baba!
Burada sikişmek...
Saçmalamayı kes ve işe koyulalım. Hadi.
Harika kokuyor be!
Kuzu fırından daha iyi kokuyor baba.
-Gel buraya yat.
-Kahretsin.
Ne zaman böyle bir yatağın oldu?
Kodeste olmadı.
Nerede olduğumuzu görüyor musun?
Büyük adamlarız.
Çok büyük adamlarız baba!
Oğlum, yanılıyorsun.
Küçük adamlarız.
Başka bir iş yapmayı biliyor musun?
Hiç normal bir işin oldu mu?
Özgeçmişini bir yere götürdün mü hiç?
Kahretsin.
Özgeçmiş mi?
Ne için?
Seni hapisten çıkartmak için mi?
Sence bununla gurur mu duyuyorum?
12 yıl boyunca hapishaneye girip çıktım.
Neden biliyor musun?
Neden?
Çünkü pek zeki değilim oğlum.
Sen de değilsin.
Ama bu işte,
başkasının aklıyla hareket ediyoruz.
Şanslıysak ve sen de saçmalamazsan
buradan hayatını kurtararak çıkarsın.
-Saçmalamakla neyi kastediyorsun?
-Hadi, kahretsin.
Şunları doldur.
Telefona cevap ver,
arayanı, teknik sorunlardan ötürü
kapattığımıza ikna et.
Anladın mı?
Evet.
Sana silah doğrultmaktan başka
seçeneğim yok.
-Hissedebiliyor musun?
-Evet.
Tamam.
Şimdi.
-Kraliyet Darphanesi, buyurun?
-Arturo'yla konuşabilir miyim?
Üzgünüm, Bay Arturo şu anda meşgul.
Sistem çalışmıyor.
Yukarı çıkmasını isteyemem.
Hayır, telefona cevap veremez.
Hayır, mümkün değil.
Hayır...
Ama neden anlamıyorum.
Çünkü bilmiyorum...
Nerede olduğunu bilmiyorum şu an.
Darphanede mi, müzede mi
ya da kafeteryada mı bilmiyorum.
Ayrıca bu benim işim değil hanımefendi!
Performansınız Oscar'ı hak ediyor...
...Gaztambide Hanım.
Girdikten 20 dakika sonra,
analog iletişim sistemimizi
kurmaya başladık,
Profesör ile konuşmak için.
Cep telefonu, telsiz frekansları olmadan.
Böylece kimse bizi duyamazdı.
Tüm kapıları kapattık
ve alarmlar çalmamıştı.
Bir çeşit Araf'ta sayılırdık.
Kraliyet Darphanesi'ne el koyduğumuzdan
kimsenin haberi yoktu.
Fırtınadan önceki o sessizlikte,
her şey...
...normal bir gün gibi görünür.
Yakışıklısın aslında.
-Kim o?
-Benim. Kapıyı aç.
Burada ne işin var Rio?
Profesör bizi görürse öldürür.
Biliyorum. Gel, seninle konuşmalıyım.
-Gel, otur.
-Neler oluyor?
Neler oluyor?
Soygun yarın.
Ne bok olacağını hiç bilmiyoruz.
Senle alakalı ciddi olduğumu bilmelisin.
Ve... Şunu kesinlikle anlıyorum...
...çok genç bir kadın olmadığın için...
...muhtemelen
daha ciddi bir bağlılık bekliyorsun.
O yüzden sana bunu vermek istiyorum.
Sana yüzük almadım
çünkü burada kapalı kaldık.
Ama buradan çıkınca,
sana pırlantaların şahını alacağım.
Elini kahrolası bir el arabasına
koyman gerekecek.
Bu nedir?
Bir nişan künyesi mi?
En azından şimdi gerçek adımı bileceksin.
Evet ama gerçek adlarımızı bilmemiz
kurallara aykırı.
Peki, o zaman bakma.
Ama bu senin.
Sana bunu nasıl söyleyebilirim?
Yaşadığımız şey çok güzeldi.
Tamam mı? Harikaydı.
-Birkaç gece birlikte olduk...
-Birkaç gece mi?
Kahretsin, her gece.
Dört ya da beş gece haricinde.
Açıkçası...
Birbirimiz için yaratıldığımızı
sanmıyorum.
-İyi seks yapmıyor muyuz?
-İyi seks yapıyoruz.
Bu iyi bir başlangıç değil mi?
Ama çift olmak için
iyi seksten fazlası gerekir.
Senden 12 yaş küçük olduğum için
böyle söylüyorsun.
300 milyon avro alacağım.
Çocuk değilim. Hayatım yoluna girdi.
-Rio. Keşke bu, aşk olsaydı ama...
-Böyle söyleme.
Aşktı. Ben oradaydım.
Başkası var, değil mi?
Artık yok.
Bak Rio...
Tüm bunlar bitince,
birlikte Tahiti'ye gideriz
ve nasıl gidiyor diye bakarız.
Ama yarın aklımda tek bir şey olacak,
Öldürülmemek.
Rio.
Rio, hayır...
Hayır.
Telefonlardan biri çalıyor.
Kapat o zaman.
Kasa açık.
Yelekleri giyin, çıkmak için hazır olun.
Siz hazır olunca alarmı çalıştıracağız.
Berlin, kapıları açmak için hazır ol.
Rehineler!
Kendi güvenliğiniz için
üç adım geri gidin.
Biraz daha buraya. Oldu.
Aferin. Her şey yoluna girecek.
Biraz daha yakınlaşın.
Her şey yoluna girecek.
Rahatlayın.
Sakin ol. Çantalara bakıyorum.
İçleri para dolu.
Buradan hemen çıkacaklar.
Kraliyet Darphanesi'nde 10-33.
Z-24, yoldayız.
-İki dakikaya oradayız.
-İki dakika.
İki dakika.
Niye alarm çalıyor?
Bilmiyorum.
Orada öylece duruyorlar. Anlamıyorum.
-Niye sadece parayı alıp gitmiyorlar?
-Bilmiyorum.
Bir dakika 40 saniye.
Bir dakika...
Adın ne?
Arturo.
-Arturo, değil mi?
-Evet.
Hiçbir şey görmedim!
-Hiçbir şey görmedim, yemin ederim!
-Bana bak.
-Hiçbir şey görmedim.
-Hadi Arturo. Bak.
-Hayır.
-Bak bana.
Bana bak. Hey.
Hadi ama.
Hey.
Filmleri sever misin?
Sever misin?
Evet.
Filmleri çok severim.
Peki korku filmlerinde...
...en başta hep iyi bir adam vardır,
fark ettin mi?
Senin gibi, sana şöyle düşündürten,
"Bu adam ölecek."
Evet.
Sonra da öyle olur.
Her zaman öldürülür.
Arturo, inan bana...
Kendini öldürteceksin.
Z-24'ten merkeze, 30 saniye uzaklıktayız.
30 saniye.
Polisin ne yaptığımızı
anlamaması çok önemli.
Onları,
burayı soymaya geldiğimize inandıracağız.
Parayla yakalanıyoruz
ve her şey berbat oluyor.
Silahları çekip birden ateş ediyoruz,
geri çekilmekten başka çaremiz...
...yokmuş gibi.
Ve sonra...
...kimsenin canını yakmadan...
...tekrar içeri giriyoruz.
Bırakın...
...köşeye sıkıştığımızı düşünsünler.
Bırakın çırpındığımızı düşünsünler.
Şimdi!
Tokyo! Bekle! Kahretsin!
Tokyo!
Dışarı çık, parayı düşür,
birden ateş etmeye başla
ve geri içeri gir.
Bunu en az 30 kere duydum.
Profesörün bize söylemediği,
onların da ateş etmeye başlayacağıydı.
Rio!
Lanet olsun!
Rio.
Rio!
Kahrolası ilk kural!
Sikeyim!
Rio.
Kraliyet Darphanesi'ne
derhâl destek istiyoruz.
Bize ateş açıldı.
Yaralı var. Tekrar ediyorum, yaralı var.
Kurşun, M16'dan
saatte 3.510 kilometre hızla çıkar.
Ses hızından daha hızlı.
O yüzden, seni kalbinden vururlarsa...
...seni öldüren kurşunun sesini
duymazsın bile.
İşte, her şeyi bir salise içerisinde...
...ve her zamanki gibi...
...mahvettiğimi böyle anladım.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yenal